РЕБЁНОК СМОТРИТ ОТВЕТ И ИДЁТ ДАЛЬШЕ?
ОШИБКА ВЕРНЁТСЯ НА ЭКЗАМЕНЕ
самое
бесполезное
что
может
сделать
ребёнок
после
ошибки
ПРОСТО ПОСМОТРЕТЬ
ПРАВИЛЬНЫЙ ОТВЕТ
в
задании
егэ
просто
посмотреть
правильный
ответ
ПОЙТИ ДАЛЬШЕ
пойти
дальше
ТАК ОШИБКА
НЕ ЗАПОМИНАЕТСЯ
так
ошибка
не
запоминается
и
И ПОЧТИ НАВЕРНЯКА
ПОВТОРИТСЯ
почти
наверняка
повторится
уже
на
настоящем
экзамене
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
егэ
тренажёре
к
каждому
заданию
КАЖДОМУ ЗАДАНИЮ
ТЕКСТОВЫЙ РАЗБОР
есть
подробный
текстовый
разбор
ОБЪЯСНЯЕТ ОШИБКУ
НЕ ПРОСТО НАЗЫВАЕТ
который
объясняет
саму
ошибку
а
не
только
называет
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
в
шапке
профиля